# تطبيق بومودورو فلسطيني

تطبيق ويب يهدف إلى تحسين الإنتاجية وتنظيم الوقت باستخدام تقنية بومودورو الشهيرة، لكن مع لمسة فلسطينية تُضفي عليه طابعًا مميزًا. حيث يمزج بين الفعالية والمساهمة في تعزيز الثقافة الفلسطينية من خلال التصميم والمحتوى.

## محتويات المشروع

- **التقنية الأساسية**: HTML، CSS، JavaScript
- **الفكرة الرئيسية**: استخدام تقنية بومودورو لإدارة الوقت، حيث يقوم المستخدم بتقسيم العمل إلى جلسات مدتها 25 دقيقة، تليها فترات راحة قصيرة.
- **اللمسات الفلسطينية**: تصميم واجهة المستخدم مستوحى من الألوان والرموز الفلسطينية، ويشمل صورًا للمناطق الفلسطينية والتاريخ.

## كيفية الاستخدام

1. **تحميل وتشغيل التطبيق**:
    - قم بتحميل الملفات من المستودع.
    - افتح الملف `index.html` في المتصفح الخاص بك.
   
2. **طريقة استخدام التطبيق**:
    - عند فتح التطبيق، ستجد واجهته مع تصميم مستوحى من الثقافة الفلسطينية.
    - قم بتحديد عدد جلسات بومودورو التي تريد العمل عليها، ثم اضغط على زر "ابدأ".
    - بعد مرور 25 دقيقة، سيتم تنبيهك بوقت الراحة القصيرة (5 دقائق).
    - بعد 4 جلسات بومودورو، سيكون لديك استراحة طويلة (15 دقيقة).

3. **الخصائص المميزة**:
    - **ألوان فلسطينية**: استخدام ألوان العلم الفلسطيني في واجهة التطبيق.
    - **رموز فلسطينية**: يتم استخدام الرموز الثقافية مثل الزيتون، المسجد الأقصى، وغيرها.
    - **إشعارات**: تنبيهات صوتية وإشعارات عند نهاية كل جلسة بومودورو.

## كيفية الإعداد والتطوير

### المتطلبات

- **متصفح حديث**: يعمل على جميع المتصفحات الرئيسية مثل Chrome و Firefox و Safari.
- **بيئة تطوير**: لا يتطلب تثبيت أي بيئة خاصة. يمكن العمل على المشروع محليًا مباشرة.

### تشغيل المشروع محليًا

1. قم بتحميل أو استنساخ الريبو:
    ```bash
    git clone https://github.com/prog-momen/Palestinian-Pomodoro
    ```

2. انتقل إلى مجلد المشروع:
    ```bash
    cd Palestinian-Pomodoro
    ```

3. افتح الملف باستخدام أي IDE :
اذا كنت تستخدم Visual Stuido
    ```bash
    code .
    ```

4. انتقل الى مجلد dist وافتح 'index.html' على live server.

### إضافة تعديلات

- يمكنك تعديل الألوان، الصور، والنصوص لتتناسب مع احتياجاتك.
- لاضافة اصوات ابحث عن الملفات الصوتية في مجلد `src/sounds` .

## المساهمة

نرحب بمساهماتكم لتحسين هذا التطبيق! إذا كنت ترغب في إضافة خصائص جديدة أو إصلاح الأخطاء، يرجى فتح "issue" أو تقديم "pull request".

